Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Using Placeholders
ja: プレースホルダーの使用
ko: 자리 표시자 사용

source: Add placeholders for content that changes:
ja: 変更されるコンテンツのプレースホルダーを追加します。
ko: 변경되는 콘텐츠에 대한 자리 표시자를 추가합니다.

source: Example template structure:
ja: テンプレート構造の例:
ko: 예제 템플릿 구조:

source: [Main content paragraph. Replace this with your campaign-specific message.]
ja: [メインコンテンツの段落。これをキャンペーン固有のメッセージに置き換えてください。]
ko: [주요 내용 단락.이를 캠페인별 메시지로 바꾸세요.]

source: [Additional content as needed]
ja: [必要に応じて追加コンテンツ]
ko: [필요에 따라 추가 콘텐츠]

source: Template Types to Create
ja: 作成するテンプレートの種類
ko: 생성할 템플릿 유형

source: Newsletter Template
ja: ニュースレターのテンプレート
ko: 뉴스레터 템플릿

source: Multiple content blocks for articles and updates
ja: 記事と更新のための複数のコンテンツ ブロック
ko: 기사 및 업데이트에 대한 여러 콘텐츠 블록

source: Promotional Template
ja: プロモーションテンプレート
ko: 프로모션 템플릿

source: Bold headlines, product images, strong CTAs
ja: 太字の見出し、製品画像、強力なCTA
ko: 굵은 헤드라인, 제품 이미지, 강력한 CTA

source: Announcement Template
ja: お知らせテンプレート
ko: 공지사항 템플릿

source: Clean, focused on single message
ja: クリーンで単一のメッセージに焦点を当てた
ko: 깔끔하고 단일 메시지에 집중함

source: Drip Sequence Template
ja: ドリップシーケンステンプレート
ko: 드립 시퀀스 템플릿

source: Consistent format for automated series
ja: 自動化シリーズの一貫したフォーマット
ko: 자동화된 시리즈의 일관된 형식

source: Using a Template in a Campaign
ja: キャンペーンでのテンプレートの使用
ko: 캠페인에서 템플릿 사용

source: In the email design step, click
ja: 電子メールの設計ステップで、
ko: 이메일 디자인 단계에서

source: Browse and select your template
ja: テンプレートを参照して選択します
ko: 템플릿을 찾아보고 선택하세요.

source: The template loads into the editor
ja: テンプレートがエディタにロードされます
ko: 템플릿이 편집기에 로드됩니다.

source: Replace placeholder text with your actual content
ja: プレースホルダーのテキストを実際のコンテンツに置き換えます
ko: 자리표시자 텍스트를 실제 콘텐츠로 바꾸기

source: Customize colors, images, or text as needed
ja: 必要に応じて色、画像、テキストをカスタマイズします
ko: 필요에 따라 색상, 이미지 또는 텍스트를 맞춤설정하세요.

source: Managing Templates
ja: テンプレートの管理
ko: 템플릿 관리

source: Edit:
ja: 編集：
ko: 편집하다:

source: Duplicate:
ja: 重複：
ko: 복제하다:

source: Delete:
ja: 消去：
ko: 삭제:

source: Organize:
ja: 整理する：
ko: 정리하다:

source: Share:
ja: 共有：
ko: 공유하다:

source: Template Design Tips
ja: テンプレートデザインのヒント
ko: 템플릿 디자인 팁

source: Keep layouts simple and mobile-friendly
ja: レイアウトをシンプルかつモバイルフレンドリーに保つ
ko: 레이아웃을 단순하고 모바일 친화적으로 유지하세요

source: Use a single-column design for better mobile display
ja: モバイル表示を改善するために単一列デザインを使用する
ko: 더 나은 모바일 디스플레이를 위해 단일 열 디자인 사용

source: Include your brand colors and fonts
ja: ブランドのカラーとフォントを含める
ko: 브랜드 색상과 글꼴을 포함하세요.

source: Add social media icons in the footer
ja: フッターにソーシャルメディアアイコンを追加する
ko: 바닥글에 소셜 미디어 아이콘 추가

source: Make unsubscribe link easy to find
ja: 購読解除リンクを見つけやすくする
ko: 구독 취소 링크를 쉽게 찾을 수 있도록 설정

source: Test templates across different email clients
ja: さまざまな電子メール クライアントでテンプレートをテストする
ko: 다양한 이메일 클라이언트에서 템플릿 테스트

source: Leave white space for breathing room
ja: 呼吸のための空白スペースを残しておく
ko: 호흡 공간을 위해 공백을 남겨 두십시오.

source: Maintaining Brand Consistency
ja: ブランドの一貫性を維持する
ko: 브랜드 일관성 유지

source: Use templates to ensure every email reflects your brand:
ja: テンプレートを使用して、すべてのメールにブランドが反映されていることを確認します。
ko: 템플릿을 사용하여 모든 이메일에 브랜드가 반영되도록 하세요.

source: Same logo placement in every email
ja: すべてのメールに同じロゴを配置する
ko: 모든 이메일에 동일한 로고 배치

source: Consistent color scheme
ja: 一貫した配色
ko: 일관된 색상 구성

source: Standard font choices
ja: 標準フォントの選択
ko: 표준 글꼴 선택

source: Similar button styles
ja: 同様のボタンスタイル
ko: 유사한 버튼 스타일

source: Unified voice and tone in placeholder text
ja: プレースホルダーテキストの音声と口調を統一する
ko: 자리 표시자 텍스트의 통일된 음성 및 톤

source: Master the editor tools
ja: エディタツールを使いこなす
ko: 편집 도구 마스터하기

source: Design effective emails
ja: 効果的なメールをデザインする
ko: 효과적인 이메일 디자인

source: ⏰ Scheduling Campaigns
ja: ⏰ キャンペーンのスケジュール設定
ko: ⏰ 캠페인 예약

source: Perfect timing for maximum engagement
ja: 最大限のエンゲージメントを実現する完璧なタイミング
ko: 최대 참여를 위한 완벽한 타이밍

source: Why Timing Matters
ja: なぜタイミングが重要なのか
ko: 타이밍이 중요한 이유

source: Sending emails at the right time can significantly improve open rates and engagement. This guide covers everything about scheduling your campaigns effectively.
ja: 適切なタイミングでメールを送信すると、開封率とエンゲージメントが大幅に向上します。このガイドでは、キャンペーンを効果的にスケジュールする方法についてすべて説明します。
ko: 적시에 이메일을 보내면 열람률과 참여도가 크게 향상될 수 있습니다.이 가이드에서는 캠페인을 효과적으로 예약하는 방법에 대한 모든 내용을 다룹니다.

source: Best Times to Send
ja: 送信に最適な時間帯
ko: 보내기 가장 좋은 시간

source: General Guidelines:
ja: 一般的なガイドライン:
ko: 일반 지침:

source: Tuesday-Thursday, 10 AM - 2 PM
ja: 火曜日～木曜日、午前 10 時～午後 2 時
ko: 화요일~목요일, 오전 10시~오후 2시

source: Weekends, 8-10 AM or 6-8 PM
ja: 週末、午前 8 時から 10 時までまたは午後 6 時から 8 時まで
ko: 주말, 오전 8~10시 또는 오후 6~8시

source: Newsletters:
ja: ニュースレター:
ko: 뉴스레터:

source: Promotional:
ja: プロモーション:
ko: 프로모션:

source: How to Schedule a Campaign
ja: キャンペーンのスケジュール方法
ko: 캠페인을 예약하는 방법

source: Create your campaign as usual
ja: 通常どおりキャンペーンを作成します
ko: 평소대로 캠페인을 만드세요.

source: Instead of 'Send Now', click
ja: 「今すぐ送信」の代わりに、
ko: '지금 보내기' 대신

source: Select your desired date and time
ja: ご希望の日時を選択してください
ko: 원하는 날짜와 시간을 선택하세요

source: Review and confirm the schedule
ja: スケジュールを確認して確認する
ko: 일정 검토 및 확인

source: Time Zone Options
ja: タイムゾーンのオプション
ko: 시간대 옵션

source: You have two options:
ja: 次の 2 つのオプションがあります。
ko: 두 가지 옵션이 있습니다:

source: Recipient's Time Zone
ja: 受信者のタイムゾーン
ko: 수신자의 시간대

source: Send at the same local time for each subscriber. Best for global audiences.
ja: 各加入者に同じ現地時間で送信します。世界中の視聴者にとって最適です。
ko: 각 가입자에게 동일한 현지 시간에 전송합니다.전 세계 시청자에게 가장 적합합니다.

source: Your Time Zone
ja: あなたのタイムゾーン
ko: 귀하의 시간대

source: Send at one specific time. Best for local or regional audiences.
ja: 特定の時間に送信します。地元または地域の視聴者に最適です。
ko: 특정 시간에 보냅니다.지역 또는 지역 청중에게 가장 적합합니다.

source: Managing Scheduled Campaigns
ja: スケジュールされたキャンペーンの管理
ko: 예약된 캠페인 관리

source: View scheduled:
ja: スケジュールされたビュー:
ko: 예정된 보기:

source: Reschedule:
ja: 再スケジュール:
ko: 일정 변경:

source: Cancel:
ja: キャンセル：
ko: 취소:

source: Send now:
ja: 今すぐ送信:
ko: 지금 보내기:

source: Advanced Scheduling Features
ja: 高度なスケジュール機能
ko: 고급 일정 기능

source: Recurring Campaigns:
ja: 定期的なキャンペーン:
ko: 반복 캠페인:

source: Send Time Optimization:
ja: 送信時間の最適化:
ko: 전송 시간 최적화:

source: Throttling:
ja: スロットリング:
ko: 조절:

source: Batch Sending:
ja: 一括送信:
ko: 일괄 전송:

source: Schedule at least 24 hours in advance when possible
ja: 可能であれば少なくとも 24 時間前にスケジュールを立ててください
ko: 가능하다면 최소 24시간 전에 미리 예약하세요.

source: Avoid holidays and major events
ja: 休日や大きなイベントを避ける
ko: 휴일 및 주요 행사를 피하십시오

source: Consider your audience's work schedule
ja: 視聴者の仕事のスケジュールを考慮する
ko: 청중의 작업 일정을 고려하십시오.

source: Test different days and times
ja: 異なる日と時間をテストする
ko: 다양한 요일과 시간 테스트

source: Use recipient time zones for better engagement
ja: エンゲージメントを高めるために受信者のタイムゾーンを使用する
ko: 더 나은 참여를 위해 수신자 시간대를 사용하세요.

source: Schedule follow-ups strategically
ja: フォローアップを戦略的にスケジュール設定する
ko: 후속 조치를 전략적으로 예약

source: Learn campaign basics
ja: キャンペーンの基本を学ぶ
ko: 캠페인 기본 사항 알아보기

source: Analyze campaign performance
ja: キャンペーンのパフォーマンスを分析する
ko: 캠페인 성과 분석

source: 📬 SMTP Server Setup
ja: 📬 SMTPサーバーのセットアップ
ko: 📬 SMTP 서버 설정

source: Configure email sending infrastructure
ja: 電子メール送信インフラストラクチャを構成する
ko: 이메일 전송 인프라 구성

source: ⏱️ 18 min read
ja: ⏱️ 18 分で読めます
ko: ⏱️ 18분 읽기

source: SMTP Configuration
ja: SMTP設定
ko: SMTP 구성

source: Setting up a reliable SMTP server is crucial for successful email delivery. This guide covers both local development and production configurations.
ja: 電子メール配信を成功させるには、信頼性の高い SMTP サーバーをセットアップすることが重要です。このガイドでは、ローカル開発構成と実稼働構成の両方について説明します。
ko: 성공적인 이메일 전송을 위해서는 안정적인 SMTP 서버를 설정하는 것이 중요합니다.이 가이드에서는 로컬 개발 및 프로덕션 구성을 모두 다룹니다.

source: SMTP Options
ja: SMTP オプション
ko: SMTP 옵션

source: Use DripEmails.org's built-in SMTP server for testing locally
ja: ローカルでのテストには DripEmails.org の組み込み SMTP サーバーを使用します
ko: 로컬 테스트를 위해 DripEmails.org의 내장 SMTP 서버를 사용하세요.

source: Use SendGrid, AWS SES, Mailgun, or similar for sending at scale
ja: 大規模な送信には SendGrid、AWS SES、Mailgun などを使用します。
ko: 대규모 전송을 위해 SendGrid, AWS SES, Mailgun 또는 유사한 사용

source: Self-Hosted
ja: 自己ホスト型
ko: 자체 호스팅

source: The built-in SMTP server is already included
ja: ビルトインSMTPサーバーはすでに含まれています
ko: 내장 SMTP 서버가 이미 포함되어 있습니다.

source: No configuration needed for local testing
ja: ローカルテストには構成は必要ありません
ko: 로컬 테스트에는 구성이 필요하지 않습니다.

source: Emails are logged but not actually sent
ja: メールは記録されますが、実際には送信されません
ko: 이메일은 기록되지만 실제로 전송되지는 않습니다.

source: Perfect for development and testing
ja: 開発とテストに最適
ko: 개발 및 테스트에 적합

source: Configuring External SMTP
ja: 外部SMTPの構成
ko: 외부 SMTP 구성

source: Add to your .env file or environment variables:
ja: .env ファイルまたは環境変数に追加します。
ko: .env 파일 또는 환경 변수에 추가합니다.

source: SendGrid Setup
ja: SendGrid のセットアップ
ko: SendGrid 설정

source: Verify your domain or sender email
ja: ドメインまたは送信者のメールアドレスを確認してください
ko: 도메인 또는 발신자 이메일 확인

source: Generate an API key in settings
ja: 設定でAPIキーを生成する
ko: 설정에서 API 키 생성

source: Add credentials to your .env file
ja: .env ファイルに資格情報を追加します。
ko: .env 파일에 자격 증명 추가

source: Test with a sample email
ja: サンプルメールでテストする
ko: 샘플 이메일로 테스트

source: AWS SES Setup
ja: AWS SES のセットアップ
ko: AWS SES 설정

source: Amazon Simple Email Service configuration:
ja: Amazon Simple Email Service の設定:
ko: Amazon Simple Email Service 구성:

source: Mailgun Setup
ja: メールガンのセットアップ
ko: 메일건 설정

source: Testing SMTP Configuration
ja: SMTP 構成のテスト
ko: SMTP 구성 테스트

source: Run this Django management command:
ja: 次の Django 管理コマンドを実行します。
ko: 다음 Django 관리 명령을 실행하세요.

source: Domain Authentication
ja: ドメイン認証
ko: 도메인 인증

source: Required for good deliverability:
ja: 良好な配信のためには次のことが必要です。
ko: 우수한 전달 가능성을 위해 필수:

source: SPF Record:
ja: SPF記録:
ko: SPF 기록:

source: Cryptographic signature proving email authenticity
ja: 電子メールの信頼性を証明する暗号署名
ko: 이메일 진위를 증명하는 암호화 서명

source: Policy for handling failed authentication
ja: 失敗した認証を処理するためのポリシー
ko: 실패한 인증 처리 정책

source: Custom Domain:
ja: カスタムドメイン:
ko: 맞춤 도메인:

source: Email Sending Limits
ja: メール送信制限
ko: 이메일 전송 한도

source: Know your provider's limits:
ja: プロバイダーの制限を把握してください。
ko: 제공업체의 한도를 알아보세요.

source: SendGrid Free:
ja: SendGrid無料:
ko: SendGrid 무료:

source: Mailgun:
ja: メールガン:
ko: 메일건:

source: Connection Refused
ja: 接続拒否
ko: 연결이 거부됨

source: Check firewall settings, verify SMTP host and port are correct
ja: ファイアウォール設定を確認し、SMTP ホストとポートが正しいことを確認します。
ko: 방화벽 설정을 확인하고 SMTP 호스트와 포트가 올바른지 확인하세요.

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패

source: Double-check credentials, regenerate API key if needed
ja: 認証情報を再確認し、必要に応じて API キーを再生成します
ko: 자격 증명을 다시 확인하고 필요한 경우 API 키를 다시 생성하세요.

source: Emails to Spam
ja: スパムメールへのメール
ko: 스팸으로 보내는 이메일

source: Configure SPF, DKIM, DMARC properly. Warm up your domain gradually
ja: SPF、DKIM、DMARCを正しく設定してください。ドメインを徐々にウォームアップします
ko: SPF, DKIM, DMARC를 올바르게 구성하십시오.점진적으로 도메인을 준비하세요

source: Monitoring Email Delivery
ja: 電子メール配信の監視
ko: 이메일 전달 모니터링

source: Track delivery rates in ESP dashboard
ja: ESP ダッシュボードで配信率を追跡する
ko: ESP 대시보드에서 배송비 추적

source: Set up webhook notifications for failures
ja: 失敗に対する Webhook 通知を設定する
ko: 실패에 대한 웹훅 알림 설정

source: Review sending reputation scores regularly
ja: 送信レピュテーション スコアを定期的に確認する
ko: 보내는 평판 점수를 정기적으로 검토하세요.

source: Never send from @gmail.com or @yahoo.com in production
ja: 運用環境では決して @gmail.com または @yahoo.com から送信しないでください
ko: 프로덕션 환경에서는 @gmail.com 또는 @yahoo.com에서 보내지 마세요.

source: Authenticate your domain properly
ja: ドメインを適切に認証する
ko: 도메인을 올바르게 인증하세요

source: Start with low sending volumes and gradually increase
ja: 少ない送信量から始めて徐々に増やしてください
ko: 낮은 전송량으로 시작하여 점차 증가시킵니다.

source: Monitor deliverability metrics closely
ja: 到達性指標を綿密に監視する
ko: 배달 가능성 측정항목을 면밀히 모니터링하세요.

source: Keep your bounce list clean
ja: バウンスリストをクリーンな状態に保つ
ko: 반송 목록을 깨끗하게 유지하세요

source: Use different SMTP configs for dev/staging/production
ja: 開発/ステージング/実稼働に異なる SMTP 構成を使用する
ko: 개발/스테이징/프로덕션에 다른 SMTP 구성 사용

source: Full deployment guide
ja: 完全な展開ガイド
ko: 전체 배포 가이드

source: More technical details
ja: 技術的な詳細
ko: 더 많은 기술적인 세부사항

source: 🎯 Subscriber Segmentation
ja: 🎯 加入者のセグメンテーション
ko: 🎯 구독자 세분화

source: Send targeted campaigns to specific audience groups
ja: ターゲットを絞ったキャンペーンを特定の視聴者グループに送信する
ko: 특정 잠재고객 그룹에 타겟 캠페인 보내기

source: What is Segmentation?
ja: セグメンテーションとは何ですか?
ko: 세분화란 무엇입니까?

source: Segmentation divides your subscriber list into smaller, targeted groups based on shared characteristics. This allows you to send more relevant, personalized campaigns.
ja: セグメンテーションでは、共通の特性に基づいて、購読者リストをより小さな対象グループに分割します。これにより、より関連性の高いパーソナライズされたキャンペーンを送信できるようになります。
ko: 세분화는 가입자 목록을 공유 특성에 따라 더 작은 대상 그룹으로 나눕니다.이를 통해 보다 관련성이 높고 개인화된 캠페인을 보낼 수 있습니다.

source: Types of Segmentation
ja: セグメンテーションの種類
ko: 세분화 유형

source: Demographic
ja: 人口統計
ko: 인구통계학적

source: Age, gender, location, occupation, income
ja: 年齢、性別、居住地、職業、収入
ko: 나이, 성별, 위치, 직업, 소득

source: Behavioral
ja: 行動的
ko: 행동

source: Purchase history, email engagement, website activity
ja: 購入履歴、電子メールでのエンゲージメント、Web サイトでのアクティビティ
ko: 구매 내역, 이메일 참여, 웹사이트 활동

source: Engagement Level
ja: エンゲージメントレベル
ko: 참여 수준

source: Highly active, moderately active, inactive, cold
ja: 非常に活動的、中程度に活動的、非活動的、冷たい
ko: 매우 활동적, 중간 정도 활동적, 비활성, 차가움

source: Customer Journey Stage
ja: カスタマージャーニーステージ
ko: 고객 여정 단계

source: Awareness, consideration, purchase, retention, advocacy
ja: 認識、検討、購入、維持、支持
ko: 인지도, 고려도, 구매, 보유, 옹호

source: Creating a Segment
ja: セグメントの作成
ko: 세그먼트 생성

source: Subscribers → Segments
ja: 購読者 → セグメント
ko: 구독자 → 세그먼트

source: Name your segment descriptively
ja: セグメントにわかりやすい名前を付けます
ko: 세그먼트 이름을 구체적으로 지정하세요.

source: Add filter conditions
ja: フィルター条件を追加する
ko: 필터 조건 추가

source: Preview the results
ja: 結果をプレビューする
ko: 결과 미리보기

source: Save the segment
ja: セグメントを保存する
ko: 세그먼트 저장

source: Segmentation Filters
ja: セグメンテーションフィルター
ko: 세분화 필터

source: Available filter types:
ja: 利用可能なフィルターの種類:
ko: 사용 가능한 필터 유형:

source: Subscriber info:
ja: 購読者情報:
ko: 구독자 정보:

source: Campaign activity:
ja: キャンペーン活動:
ko: 캠페인 활동:

source: List membership:
ja: メンバーシップのリスト:
ko: 회원 목록:

source: Tags:
ja: タグ:
ko: 태그:

source: Engagement score:
ja: エンゲージメントスコア:
ko: 참여 점수:

source: Advanced Segmentation
ja: 高度なセグメンテーション
ko: 고급 세분화

source: Combine multiple conditions:
ja: 複数の条件を組み合わせる:
ko: 여러 조건을 결합합니다.

source: Example 1: Engaged Local Customers
ja: 例 1: 熱心な地元顧客
ko: 예 1: 참여하는 지역 고객

source: Location is 'New York'
ja: 場所は「ニューヨーク」
ko: 장소는 '뉴욕'

source: AND Opened any campaign in last 30 days
ja: かつ、過去 30 日間にいずれかのキャンペーンを開始した
ko: AND 지난 30일 동안 캠페인을 열었습니다.

source: AND Has tag 'Customer'
ja: かつタグ「顧客」が付いています
ko: 그리고 '고객' 태그가 있음

source: Example 2: Re-engagement Targets
ja: 例 2: リエンゲージメントのターゲット
ko: 예 2: 재참여 타겟

source: Has not opened any email in 90 days
ja: 90日間メールを開封していない
ko: 90일 동안 이메일을 열지 않았습니다.

source: AND Was active before that
ja: そしてそれ以前は活動していた
ko: AND 그 전에도 활동했음

source: AND Is not tagged 'Unengaged'
ja: かつ、「未関与」のタグが付けられていない
ko: AND '참여되지 않음' 태그가 지정되지 않음

source: Dynamic vs. Static Segments
ja: 動的セグメントと静的セグメント
ko: 동적 및 정적 세그먼트

source: Dynamic Segments
ja: 動的セグメント
ko: 동적 세그먼트

source: Automatically update as subscribers meet/don't meet criteria. Best for ongoing campaigns.
ja: 購読者が基準を満たしているか満たしていない場合に自動的に更新されます。進行中のキャンペーンに最適です。
ko: 구독자가 기준을 충족하거나 충족하지 않으면 자동으로 업데이트됩니다.지속적인 캠페인에 가장 적합합니다.

source: Static Segments
ja: 静的セグメント
ko: 정적 세그먼트

source: Fixed list of subscribers at a point in time. Best for one-time campaigns.
ja: ある時点での購読者のリストを修正しました。1回限りのキャンペーンに最適です。
ko: 특정 시점의 고정된 가입자 목록입니다.일회성 캠페인에 가장 적합합니다.

source: Common Segment Ideas
ja: セグメントに共通するアイデア
ko: 공통 부문 아이디어

source: VIP customers:
ja: VIPのお客様：
ko: VIP 고객:

source: At-risk customers:
ja: リスクのある顧客:
ko: 위험에 처한 고객:

source: Product interested:
ja: 興味のある製品:
ko: 관심있는 제품:

source: Cart abandoners:
ja: カート放棄者:
ko: 장바구니 이탈자:

source: Winback targets:
ja: ウィンバックターゲット:
ko: Winback 대상:

source: Using Segments in Campaigns
ja: キャンペーンでのセグメントの使用
ko: 캠페인에서 세그먼트 사용

source: In the Recipients step, select 'Segment'
ja: [受信者] ステップで、[セグメント] を選択します。
ko: 수신자 단계에서 '세그먼트'를 선택하세요.

source: Choose your saved segment
ja: 保存したセグメントを選択してください
ko: 저장된 구간을 선택하세요

source: Review the recipient count
ja: 受信者の数を確認する
ko: 수신자 수 검토

source: Send or schedule your campaign
ja: キャンペーンを送信またはスケジュールする
ko: 캠페인 보내기 또는 예약

source: Start with simple segments and gradually add complexity
ja: 単純なセグメントから始めて、徐々に複雑さを加えていきます
ko: 간단한 세그먼트로 시작하여 점차적으로 복잡성을 추가하세요.

source: Name segments clearly to indicate their purpose
ja: セグメントの目的を明確に示す名前を付ける
ko: 세그먼트의 목적을 명확하게 나타내기 위해 세그먼트 이름을 지정합니다.

source: Test different messaging for different segments
ja: 異なるセグメントに対して異なるメッセージングをテストする
ko: 다양한 세그먼트에 대해 다양한 메시지 테스트

source: Use segments to personalize beyond just names
ja: セグメントを使用して名前だけでなくパーソナライズする
ko: 세그먼트를 사용하여 단순한 이름 이상의 개인화

source: Update segment criteria based on results
ja: 結果に基づいてセグメント基準を更新する
ko: 결과에 따라 세그먼트 기준 업데이트

source: Organize your database
ja: データベースを整理する
ko: 데이터베이스 정리

source: Send to your segments
ja: セグメントに送信する
ko: 귀하의 세그먼트로 보내기

source: Unsubscribe Error
ja: 購読解除エラー
ko: 구독 취소 오류

source: Unsubscribe Link Invalid
ja: 購読解除リンクが無効です
ko: 구독 취소 링크가 잘못되었습니다.

source: The unsubscribe link you clicked is invalid or has expired.
ja: クリックした購読解除リンクは無効であるか、有効期限が切れています。
ko: 클릭하신 구독 취소 링크가 유효하지 않거나 만료되었습니다.

source: Possible reasons:
ja: 考えられる理由:
ko: 가능한 이유:

source: You may have already been unsubscribed
ja: すでに登録解除されている可能性があります
ko: 이미 구독을 취소했을 수도 있습니다.

source: The link may have expired
ja: リンクの有効期限が切れている可能性があります
ko: 링크가 만료되었을 수 있습니다.

source: The link may be incorrect or corrupted
ja: リンクが間違っているか壊れている可能性があります
ko: 링크가 올바르지 않거나 손상되었을 수 있습니다.

source: Unsubscribed Successfully
ja: 登録解除に成功しました
ko: 구독 취소가 완료되었습니다.

source: Already Unsubscribed
ja: すでに購読を解除しています
ko: 이미 구독 취소됨

source: Successfully Unsubscribed
ja: 正常に購読解除されました
ko: 성공적으로 구독 취소됨

source: You have already been unsubscribed from our mailing list.
ja: あなたはすでに私たちのメーリングリストから購読を解除されています。
ko: 귀하는 이미 메일링 리스트에서 탈퇴하셨습니다.

source: You have been successfully unsubscribed from our mailing list. <br><br> <strong>%(email)s</strong> will no longer receive emails from us.
ja: メーリングリストからの購読が正常に解除されました。 <br><br> <strong>%(email)s</strong> は当社からのメールを受信しなくなります。
ko: 귀하는 메일링 리스트에서 성공적으로 구독 취소되었습니다. <br><br> <strong>%(email)s</strong>은(는) 더 이상 당사로부터 이메일을 받지 않습니다.

source: If you unsubscribed by mistake or would like to receive emails again, please contact us or sign up again.
ja: 誤って配信を停止した場合や、再度メールの受信をご希望の場合は、お問い合わせいただくか、再度ご登録ください。
ko: 실수로 구독을 취소했거나 이메일을 다시 받고 싶다면 당사에 문의하거나 다시 가입하세요.

source: request info
ja: 情報をリクエストする

source: Back to subscribers
ja: 購読者に戻る
ko: 구독자로 돌아가기

source: Add a Subscriber
ja: 購読者の追加
ko: 구독자 추가

source: Create a new subscriber, attach them to a list, and optionally send the first campaign email.
ja: 新しい購読者を作成し、リストに添付し、必要に応じて最初のキャンペーン電子メールを送信します。
ko: 새 구독자를 생성하여 목록에 첨부하고 선택적으로 첫 번째 캠페인 이메일을 보냅니다.

source: You don't have any subscriber lists yet. That's okay—add one later if you want to organize subscribers into segments.
ja: まだ購読者リストがありません。大丈夫です。購読者をセグメントに整理したい場合は、後で追加します。
ko: 아직 구독자 목록이 없습니다.괜찮습니다. 구독자를 세그먼트로 구성하려면 나중에 추가하세요.

source: Subscriber details
ja: 購読者の詳細
ko: 구독자 세부정보

source: First name
ja: ファーストネーム
ko: 이름

source: Last name
ja: 苗字
ko: 성

source: Email address
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: Subscriber list
ja: 購読者リスト
ko: 구독자 목록

source: No list (optional)
ja: リストなし (オプション)
ko: 목록 없음(선택사항)

source: Leave blank to create the subscriber without adding them to a list.
ja: サブスクライバーをリストに追加せずに作成するには、空白のままにします。
ko: 목록에 추가하지 않고 구독자를 생성하려면 비워 두세요.

source: Initial campaign email (optional)
ja: 初回キャンペーンメール（オプション）
ko: 초기 캠페인 이메일(선택사항)

source: Optionally send the first email from a campaign to this subscriber.
ja: オプションで、キャンペーンからこの購読者に最初の電子メールを送信します。
ko: 선택적으로 캠페인의 첫 번째 이메일을 이 구독자에게 보냅니다.

source: No campaign (optional)
ja: キャンペーンなし（オプション）
ko: 캠페인 없음(선택사항)

source: Email template
ja: メールテンプレート
ko: 이메일 템플릿

source: Send timer
ja: 送信タイマー
ko: 타이머 보내기

source: Send immediately
ja: すぐに送信
ko: 즉시 보내기

source: In seconds
ja: 数秒で
ko: 초 단위

source: In minutes
ja: 数分で
ko: 몇 분 안에

source: In hours
ja: 数時間以内
ko: 몇 시간 안에

source: In days
ja: 数日で
ko: 며칠 안에

source: In weeks
ja: 数週間以内
ko: 몇 주 안에

source: In months
ja: 数ヶ月で
ko: 몇 달 안에

source: Delay value
ja: ディレイ値
ko: 지연 값

source: Use whole numbers to define when the first email should send.
ja: 最初の電子メールをいつ送信するかを定義するには、整数を使用します。
ko: 정수를 사용하여 첫 번째 이메일을 언제 보내야 하는지 정의하세요.

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 놓기

source: Create subscriber
ja: 購読者の作成
ko: 구독자 생성

source: No email templates available for this campaign
ja: このキャンペーンで使用できるメール テンプレートはありません
ko: 이 캠페인에 사용할 수 있는 이메일 템플릿이 없습니다.

source: Choose an email template to send.
ja: 送信する電子メール テンプレートを選択します。
ko: 보낼 이메일 템플릿을 선택하세요.

source: Provide a delay value for the send timer.
ja: 送信タイマーの遅延値を指定します。
ko: 전송 타이머에 대한 지연 값을 제공합니다.

source: Subscriber created and first email scheduled successfully!
ja: 購読者が作成され、最初の電子メールが正常にスケジュールされました。
ko: 구독자가 생성되었으며 첫 번째 이메일이 성공적으로 예약되었습니다!

source: Subscriber created successfully!
ja: 購読者が正常に作成されました。
ko: 구독자가 성공적으로 생성되었습니다!

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 何か問題が発生しました。もう一度試してください。
ko: 문제가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Network error: Could not connect to server. Please check if the server is running.
ja: ネットワーク エラー: サーバーに接続できませんでした。サーバーが稼働しているかどうかを確認してください。
ko: 네트워크 오류: 서버에 연결할 수 없습니다.서버가 실행 중인지 확인해주세요.

source: Upload your CSV file and map the fields
ja: CSV ファイルをアップロードしてフィールドをマッピングする
ko: CSV 파일을 업로드하고 필드를 매핑하세요.

source: Choose Campaign (Optional)
ja: キャンペーンの選択 (オプション)
ko: 캠페인 선택(선택사항)

source: Choose List
ja: リストを選択
ko: 목록 선택

source: Select a list...
ja: リストを選択してください...
ko: 목록을 선택하세요...

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロードする
ko: 파일 업로드

source: or drag and drop
ja: またはドラッグアンドドロップ
ko: 또는 드래그 앤 드롭

source: CSV, Excel files up to 10MB
ja: CSV、Excelファイル 10MBまで
ko: CSV, Excel 파일 최대 10MB

source: Map Your Fields
ja: フィールドをマッピングする
ko: 필드 매핑

source: Enter list name...
ja: リスト名を入力してください...
ko: 목록 이름을 입력하세요...

source: Description (Optional)
ja: 説明 (オプション)
ko: 설명(선택사항)

source: Enter description...
ja: 説明を入力してください...
ko: 설명을 입력하세요...

source: Select field...
ja: フィールドを選択...
ko: 필드 선택...

source: Subscribers imported successfully!
ja: 購読者は正常にインポートされました。
ko: 구독자를 성공적으로 가져왔습니다!

source: An error occurred while importing subscribers. Please try again.
ja: サブスクライバのインポート中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 구독자를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: List created successfully!
ja: リストが正常に作成されました。
ko: 목록이 성공적으로 생성되었습니다!

source: Error creating list. Please check console for details.
ja: リスト作成中にエラーが発生しました。詳細についてはコンソールをご確認ください。
ko: 목록을 만드는 중에 오류가 발생했습니다.자세한 내용은 콘솔을 확인하세요.

source: View and search all subscribers across your lists
ja: リスト内のすべての購読者を表示および検索する
ko: 목록 전체의 모든 가입자 보기 및 검색

source: Search subscribers
ja: 購読者の検索
ko: 구독자 검색

source: Search by name or email...
ja: 名前またはメールアドレスで検索...
ko: 이름이나 이메일로 검색하세요...

source: Clear
ja: クリア
ko: 분명한

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다

source: Add subscriber
ja: 購読者の追加
ko: 구독자 추가

source: %(total)s subscriber
ja: %(total)s 人の購読者
ko: %(total)s 구독자

source: Showing results for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の結果を表示しています
ko: '%(query)s'에 대한 결과 표시

source: Joined
ja: 参加しました
ko: 가입됨

source: No name provided
ja: 名前が指定されていません
ko: 제공된 이름이 없습니다.

source: No lists
ja: リストなし
ko: 목록 없음

source: No campaigns
ja: キャンペーンはありません
ko: 캠페인 없음

source: Unconfirmed
ja: 未確認
ko: 확인되지 않음

source: Showing %(start)s-%(end)s of %(total)s subscribers
ja: %(total)s 件中 %(start)s-%(end)s 件の購読者を表示しています
ko: %(total)s 구독자 중 %(start)s-%(end)s 표시 중

source: Previous
ja: 前の
ko: 이전의

source: Page %(number)s of %(total)s
ja: ページ %(number)s / %(total)s
ko: %(total)s 중 %(number)s 페이지

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: No subscribers match your search
ja: 検索に一致する購読者はいません
ko: 검색어와 일치하는 구독자가 없습니다.

source: You have no subscribers yet
ja: まだ購読者がいません
ko: 아직 구독자가 없습니다.

source: Try a different name or email address.
ja: 別の名前または電子メール アドレスを試してください。
ko: 다른 이름이나 이메일 주소를 사용해 보세요.

source: Import contacts or add subscribers manually to see them listed here.
ja: 連絡先をインポートするか、購読者を手動で追加して、ここにリストされるようにします。
ko: 연락처를 가져오거나 수동으로 구독자를 추가하면 여기에 나열됩니다.

source: JavaScript
ko: 자바스크립트

source: Aiden Turgut
ko: 에이든 터구트

source: YouTube
ko: 유튜브

source: docker-compose up -d
ko: 도커-작성 -d

source: Linux/macOS
ko: 리눅스/맥OS

source: cp docs/env.example .env
ko: cp 문서/env.example .env

source: python manage.py createsuperuser
ko: 파이썬 관리.py 생성수퍼유저
